Tenemos un hospital el cual tiene muchas camas dividas entre las plantas y las zonas y tambien hay que guardar 
la fecha del último cambio de sábanas.

El hospital tiene pacientes de los cuales se sabe su dni, nombre, primer apellido y fecha de ingreso.

Un paciente puede tener una cama y una cama para varios pacientes.

El hospital también tiene personal médico de los cuales tenemos su dni, nombre, ambos apellidos, su especialidad y
su turno.

Un pacientente puede ser atendido por más de un médico y los médicos pueden atender a varios en un día.